粵文字幕
www.cantocaptions.com
［大雄嘅新娘］
大雄
睇下你嘅成績
你讀書讀成噉
第日大個想點揾嘢做啊？
點成家立室啊？
唔通第日同你啲仔女講
話你爸爸細個讀書嗰陣
測驗成日都食蛋啊吓？
大雄
你有冇聽我講㗎？
係喇，你哋大個之後諗住做乜嘢啊？
我諗住會做個護士
我就要做一個好太太
你嫁畀邊個啊？
呢啲嘢而家點會咁早知道喎？
大個仔之後我要娶個好似明星
丸井瑪莉咁靚嘅女仔做老婆
你做咩啊，胖虎？
我媽媽成日同我講
第時一定要娶個
一隻手指都舉得起個衣櫃嘅女仔
你兩個笑乜嘢啊？
咪…咪住先啊
其實你都唔知自己大個會唔會真係結婚啦
噉講又係喎嗬
你噉講即係話我娶唔到老婆啫？
你估你一定又娶到老婆㗎嗱？
我…我大個實會娶到老婆㗎
大雄娶到老婆？
世界上便有女仔肯嫁畀一個
測驗成日都食蛋嘅男仔㗎？
時間過得真係快喇
眨下眼大雄就讀完幼稚園喇
眨下眼跟住就係小學生喇
再眨下眼就係中學生喇
跟住上高中讀大學喇
哎吔
希望佢讀到大學啦
係爸爸媽媽嘅結婚相嚟喎
係啊，真係好懷念
哎吔
做乜嘢啊，媽媽？
唔知道大雄，大個娶唔娶到老婆呢？
我返嚟喇
-你返嚟嗱？
哎吔，係咪有事啊？
原來係噉呀？
雖然只係想像
但係如果我大個咗之後
真係娶唔到老婆噉點算啊？
大雄啊，你真係為啲噉嘅嘢而擔心呀？
如果你真係擔心嘅話
可以返去過去睇下㗎
過去睇下？
睇啲乜嘢啊？
坐時光機去睇下你將來個老婆囖！
唔係𠻺嗎
睇自己嘅老婆，好難為情㗎
係噉唔好去喇，大雄
去吖…我好想睇下啊
你究竟想點㗎？
我哋去25年後啦
就算大雄你點樣冇用都好
呢個時候應該娶到老婆喇掛
唔好話我冇用啦，多啦A夢
點解會嚟咗廁所𠸏？
我哋間屋應該係裝修過喎
係呀？
哎吔？
又做乜嘢啊？
呢度全部都係廁所嚟𠸏
即係我哋間屋做咗公廁呀？
而且呢笪地方仲變成咗一個公園𠻹喎
噉我屋企呢？
去咗邊啊？
犀利啊！
好有型啊
喺街度行嘅車架架都好有型啊
係派出所啊
我哋過去問下警察咯
你講嘅地方十年前
改建咗做公園㗎喇
原來真係噉啊
你係咪想揾野比宅啊？
其實我哋係想揾
做咩都慢人半拍嘅野比大雄啊
野比大雄嘅屋企就喺嗰度
佢搬咗過去嗰棟大廈住
係12樓，68號室
唔該晒
25年吒嘛
估唔到呢個鎮乜都變晒啝
犀利啊
原來我係住豪宅嘎？
係噉即係話我第時做咗有錢佬啦
希望係噉啦
喺呢度喇
等陣先啊
我…我都係覺得好難為情啊
你又講得啱𠸏
不如匿埋一邊睇下算咯
好啦
借個透視鏡你用啦
唔理係咩牆
用佢都可以睇得穿㗎
用…用佢就睇到嘎嗱？
雖然話就話係自己屋企啫
但係噉樣裝下裝下始終唔係幾好嘅
有啲難為情啊
係噉畀返我啦
我睇喇
真係啊！
佢喺度啊，多啦A夢
我個老婆啊
我第日真係娶到老婆啊
噉咪好囖
佢個樣點㗎？
我淨係見到個背脊咋
你做咩事啊？
唔係𠻺嗎
我唔要娶佢做老婆啊，唔制啊
你同我講都冇用㗎喎
點解會咁遲㗎？
到底佢去咗邊度啊？
唔制啊…
你諗下辦法啦，多啦A夢
但係…
而家你都知自己結得成婚喇，係噉𠻺
都算唔錯㗎喇，唔係咩？
我唔制啊！
如果係噉樣，寧願唔結婚喇
啊，係喇
不如我哋再埋少少睇清楚啲啦
要揾笪埋少少嘅地方至得喇
就算喺邊度睇都一樣㗎啦
喂
仲捉你唔到？
嚟啦
返入嚟啊
-放咗我啊！
-入去啊
放咗我啊！
大雄啊
做乜嘢喎？
你認錯人喇
真係過份啊
你係都要整喊我哋家嘅太郎先至安樂𠸏？
對唔住啊
我個仔雄助真係太百厭喇
佢話我個仔雄助？
嚟啦
快啲同人道歉啦
唔該你好好睇住佢啊
我冇好好噉管教佢，好對唔住啊
靜香啊，你噉樣教仔邊度得㗎？
-咩話？係靜香？
-服咗你啊
對唔住啊
唔通佢係…
佢就係25年後嘅靜香？
佢講嘅雄助
應該同我生得一樣樣
噉即係話佢應該係我個仔啦
我個仔嘅媽媽係靜香
噉即係話…
噉即係…
我…我想問聲
你係咪就係袁靜香嚟啊？
你而家連媽媽個名都唔記得咩？
好嘢！
原來真係靜香你呀？
係靜香你啊，太好喇
我好幸福啊
雄助
你噉係咩態度啊？
真係好幸福啊
你爸爸係一個又隨和又好心地嘅人嚟㗎
但係點解你會咁百厭㗎？
做咩打我喎？
停手啊…
我返嚟喇
你…你喺度做咩啊，媽媽？
你見啦，呢個至係雄助啊
點解會有兩個雄助𠸏？
你到底係咩人啊？
你喺度做乜嘢啊？
雄助，你聽住啊
做人唔可以咁曳㗎
應該趁細個嗰陣好好地讀書…哎吔！
媽媽
呢個係宇宙人嚟㗎
佢扮成我噉
係想搶走我哋間屋啊
激氣啊，噉同爸爸講嘢？
你點會係我爸爸喎？
爸爸？
哎吔，停手啊
大雄入咗去咁耐𠸏
停手啊
快啲走喇，多啦A夢！
等埋我啊，大雄！
咪走啊！
係多啦A夢？
-多啦A夢啊，快啲返入時光機啦！
-你咪走啊！
佢追到嚟喇！
喂！
哎吔，大雄啊
個厠格畀人霸住咗啊
噉點算啊，多啦A夢？
咪走啊！
唔該你幫下忙吖
唔該你快啲出嚟啦，唔該吖！
你仲想走去邊啊？
你哋兩個宇宙人
我唔會畀你哋走㗎
今次大件事喇
呢個仔真係暴力啊
即係話佢好有活力囖
但係，我終於都知道
原來我老婆係靜香
但係，未來嘅嘢分分鐘都會變㗎喎
我明你講咩嘅
我要努力成為一個好叻嘅人
跟住就同靜香結婚
叻仔啊
大雄啊
靜香嚟揾你啊
打攪晒
大雄，你好嘛？
大雄啊， 你做咩怕醜成噉嘅樣㗎？
古古怪怪𠸏